Términos y condiciones de uso


Desde el día 31 de marzo de 2020, WebCentrix S.A. publica y da vigencia a los términos de uso aplicados a su Sitio Web.
A los efectos de este documento, el término “Sitio Web” se referirá www.wcentrix.com. 

Al acceder y utilizar el Sitio Web, usted acepta estar sujeto a estos Términos. Sino está de acuerdo con estos Términos, no debe acceder ni utilizar el Sitio Web. Además, al acceder al Sitio Web, estará sujeto a las pautas o reglas publicadas aplicables al Sitio Web, que pueden publicarse y modificarse periódicamente. 


Estos Términos no se aplican a su acceso y uso de los productos y servicios que comercializamos para la suscripción en nuestro Sitio Web (nuestros "Servicios").


1. Cambios a los Términos. Podemos modificar estos Términos, o cualquier parte de los mismos, incluida la adición o eliminación de términos en cualquier momento, y dichas modificaciones, adiciones o eliminaciones entrarán en vigencia inmediatamente después de su publicación. Su uso del Sitio web después de dicha publicación se considerará como aceptación por su parte de dichas modificaciones, adiciones o eliminaciones.


2. Cambios al sitio web. Podemos cambiar o suspender cualquier aspecto, servicio o característica del Sitio Web en cualquier momento, incluido, entre otros, el contenido, la disponibilidad y el equipo necesarios para el acceso o uso.


3. Registro. Se le puede dar la oportunidad de registrarse a través de un formulario de registro en línea o participando en áreas interactivas, como foros y otras funciones de la comunidad, para crear una cuenta de usuario ("Su cuenta") que le permita recibir información de nosotros y / o para participar en ciertas funciones en el Sitio Web. Utilizaremos la información que nos proporcione de acuerdo con la Política de privacidad. Al registrarse, usted declara y garantiza que toda la información que proporciona en el formulario de registro es actual, completa y precisa según su leal saber y entender. Usted acepta mantener y actualizar rápidamente su información de registro en el Sitio Web para que permanezca actualizada, completa y precisa. Usted es responsable de obtener y mantener toda la conectividad, el software, el hardware y otros equipos necesarios para acceder y utilizar el sitio web y todos los cargos relacionados con el mismo.


4. Pautas de contenido del usuario. Los siguientes términos se aplican al contenido enviado por usted:
1. El Sitio Web puede contener secciones de comentarios, foros de discusión u otras características interactivas ("Áreas interactivas") en las que puede publicar o cargar contenido generado por el usuario, comentarios, videos, fotos, mensajes, otros materiales o elementos (colectivamente, "Usuario Contenido"). Usted es el único responsable del uso de las Áreas interactivas y las usa bajo su propio riesgo. Las áreas interactivas están disponibles para personas mayores de 18 años. Al enviar el Contenido del usuario a un Área interactiva, usted declara que tiene 18 años de edad o más. 


2. Al enviar cualquier Contenido de usuario o participar en un Área interactiva dentro o en conexión con el Sitio Web, usted acepta que no cargará, publicará ni transmitirá de ningún otro modo ningún Contenido de usuario que (a) viole o infrinja de alguna manera los derechos de otros , incluidas las declaraciones que puedan difamar, acosar, acechar o amenazar a otros; (b) sabe que es falso, engañoso o inexacto; (c) contiene expresiones flagrantes de intolerancia, racismo, contenido racial o étnicamente ofensivo, discurso de odio, abuso, vulgaridad o blasfemias; (d) contiene o aboga por pornografía o contenido sexual explícito, pedofilia, incesto, bestialidad, o que sea obsceno o lascivo; (e) viola cualquier ley o aboga o proporciona instrucciones sobre actos peligrosos, ilegales o depredadores, o discute actividades ilegales con la intención de cometerlos; (f) aboga por el comportamiento violento; (g) plantea una amenaza razonable para la seguridad personal o pública; (h) contiene imágenes violentas de asesinatos o abusos físicos que parecen haber sido capturados única o principalmente con fines de explotación; (i) está protegido por derechos de autor, marca registrada, secreto comercial, derecho de publicidad u otro derecho de propiedad sin el permiso expreso del propietario de dicho derecho de autor, marca registrada, secreto comercial, derecho de publicidad u otro derecho de propiedad. La carga de determinar que cualquier Contenido de usuario no está protegido por derechos de autor, marca registrada, secreto comercial, derecho de publicidad u otro derecho de propiedad recae en usted. Usted será el único responsable de cualquier daño resultante de cualquier infracción de derechos de autor, marcas comerciales, secretos comerciales, derechos de publicidad u otros derechos de propiedad o cualquier otro daño resultante de dicha presentación. Cualquier persona que WebCentrix S.A. determine, a su exclusivo criterio, haber violado la propiedad intelectual u otros derechos de otros, no podrá enviar ni publicar ningún material adicional en el Sitio Web; (j) generalmente no pertenece al tema designado o tema de cualquier Área Interactiva; (k) contiene material publicitario o promocional no solicitado o no autorizado con respecto a productos o servicios, "correo basura", "correo no deseado", "cartas en cadena", "esquemas piramidales" o cualquier otra forma de solicitud; o (l) usa el nombre o semejanza de una persona física identificable sin el consentimiento de dicha persona.


3. Usted acepta no cargar, publicar o transmitir de cualquier otro modo el Contenido del usuario, el software u otros materiales que contengan un virus u otro componente dañino o perjudicial.


4. Usted acepta no utilizar ningún servicio, tecnología o sistema automatizado para inflar artificialmente las visitas a la página que recibe su Contenido de usuario. Esto incluye servicios de pago por clic, "robots" web y cualquier otra tecnología actual o futura. También acepta no ordenar a ningún tercero que use estos servicios, tecnologías o sistemas automatizados en su nombre.


5. Usted acepta no utilizar ninguna tecnología, servicio o sistema automatizado para publicar más Contenido de usuario de lo que un individuo podría cargar en un período de tiempo determinado. También acepta no ordenar a ningún tercero que use estos servicios, tecnologías o sistemas automatizados en su nombre.


6. No se permitirá ninguna conducta que, a nuestro exclusivo criterio, creamos que restringe o inhibe a cualquier otra persona a usar o disfrutar el Sitio Web. Nos reservamos el derecho, a nuestro exclusivo criterio, de eliminar o editar el Contenido del usuario enviado por usted.


7. No somos responsables de la precisión o credibilidad de ningún Contenido del usuario, y no asumimos ninguna responsabilidad ni asumimos ninguna responsabilidad por las acciones que pueda tomar como resultado de leer el Contenido del usuario publicado en el Sitio Web. Mediante el uso de las Áreas interactivas, puede estar expuesto a contenido que puede encontrar ofensivo, objetable, dañino, inexacto o engañoso. También puede haber riesgos de tratar con personas menores de edad, personas que actúan bajo falsas pretensiones, asuntos de comercio internacional y ciudadanos extranjeros. Al usar Áreas interactivas, asume todos los riesgos asociados.


8. Tenemos el derecho, pero no la obligación, de monitorear el Contenido del usuario publicado o cargado en el Sitio Web para determinar el cumplimiento de estos Términos y las reglas operativas establecidas por nosotros y para satisfacer cualquier ley, regulación o solicitud gubernamental autorizada. Si bien no tenemos la obligación de monitorear, filtrar, editar o eliminar el Contenido del usuario publicado o cargado en el Sitio Web, nos reservamos el derecho, y tenemos absoluta discreción, de filtrar, editar, negarnos a publicar o eliminar sin previo aviso el Contenido del usuario publicado o cargado en el Sitio Web en cualquier momento y por cualquier motivo. La decisión de WebCentrix S.A. de supervisar y / o modificar el Contenido del usuario no constituye ni se considerará que constituya ninguna responsabilidad u obligación de nuestra parte en relación con el uso de las Áreas interactivas en el Sitio Web o que surja de ellas.


9. Al enviar Contenido de usuario al Sitio Web, automáticamente nos otorga un derecho mundial y una licencia libre de regalías, perpetuo, irrevocable, no exclusivo, para usar, publicar, reproducir, modificar, adaptar, editar, traducir, crear trabajos derivados de, incorporar en otros trabajos, distribuir, sublicenciar (a través de múltiples niveles) y explotar de otro modo dicho Contenido del usuario (en su totalidad o en parte) en cualquier forma, medio o tecnología ahora conocida o desarrollada en el futuro, sin pago a usted ni a terceros. Además, en la máxima medida permitida por la ley aplicable, usted renuncia a sus derechos morales en el Contenido del usuario y acepta no hacer valer dichos derechos contra nosotros. Usted declara y nos garantiza que tiene todo el derecho legal, el poder y la autoridad para otorgarnos la licencia prevista en este documento, que posee o controla la exposición completa y otros derechos sobre el Contenido del usuario que envió para los fines contemplados en este licencia y que ni el Contenido del usuario ni el ejercicio de los derechos otorgados en este documento violarán estos Términos, ni infringirán ningún derecho, incluido el derecho a la privacidad o el derecho de publicidad, o constituirán una difamación o calumnia, o violarán una ley común o cualquier otro derecho o daño a cualquier persona o entidad. Además, nos otorga el derecho, pero no la obligación, de perseguir por ley a cualquier persona o entidad que viole sus derechos o los nuestros en el Contenido del usuario por incumplimiento de estos Términos.
5. Derechos de propiedad intelectual. Todos los textos, gráficos, fotografías, marcas registradas, logotipos, íconos, interfaces de usuario, sonidos, música, videos, obras de arte, software y código de computadora (colectivamente, "Contenido"), incluidos, entre otros, el "aspecto y diseño", la estructura, la combinación de colores, la selección, la combinación y la disposición del Contenido presente en el Sitio Web son de nuestra propiedad o tienen licencia. Dicho contenido está protegido por derechos de autor, marca registrada, imagen comercial y otras leyes de propiedad intelectual y competencia desleal.
Excepto con nuestro permiso expreso por escrito o según lo permitido por las leyes aplicables, no puede copiar, distribuir, reproducir, duplicar, enmarcar, mostrar públicamente, realizar públicamente, traducir, crear trabajos derivados de, volver a publicar o transmitir el Sitio Web o el Contenido (en total o parcialmente) de cualquier manera o a través de cualquier medio de distribución, publicación o cualquier fin comercial.


6. Terminación. Podemos rescindir o suspender estos Términos en cualquier momento sin previo aviso. Sin limitar lo anterior, tendremos derecho a rescindir inmediatamente su acceso al Sitio Web en caso de cualquier conducta que usted, a nuestro exclusivo criterio, consideremos inaceptable, o en caso de incumplimiento por su parte de estos. 


Estos Términos se publican 31 de marzo de 2020.