Termos e Condições de Uso


Desde 31 de março de 2020, WebCentrix S.A. publica e dá efeito aos termos de uso aplicados ao seu site.
Para os fins deste documento, o termo “Site” se referirá a www.wcentrix.com.

Ao acessar e usar o Site, você concorda em obedecer a estes Termos. Se você não concorda com estes Termos, você não deve acessar ou usar o Site. Além disso, ao acessar o site, você estará sujeito às diretrizes publicadas ou regras aplicáveis ​​ao site, que podem ser publicadas e modificadas periodicamente.


Estes Termos não se aplicam ao seu acesso e uso dos produtos e serviços que comercializamos para assinatura em nosso Site (nossos "Serviços").


1. Alterações nos Termos. Podemos modificar estes Termos, ou qualquer parte deles, incluindo a adição ou exclusão de termos a qualquer momento, e tais modificações, adições ou exclusões entrarão em vigor imediatamente após a publicação. O uso do site após a publicação será considerado a aceitação de tais modificações, acréscimos ou exclusões.


2. Mudanças no site. Podemos alterar ou suspender qualquer aspecto, serviço ou recurso do Site a qualquer momento, incluindo, mas não se limitando a, o conteúdo, disponibilidade e equipamento necessário para acesso ou uso.


3. Registro. Você pode ter a oportunidade de se registrar por meio de um formulário de registro online ou participando de áreas interativas, como fóruns e outras funções da comunidade, para criar uma conta de usuário ("Sua Conta") que permite que você receba informações de nós e / ou para participar em certas funções no site. Usaremos as informações que você nos fornecer de acordo com a Política de Privacidade. Ao se registrar, você declara e garante que todas as informações fornecidas no formulário de registro são atuais, completas e precisas de acordo com o seu conhecimento e crença. Você concorda em manter e atualizar imediatamente suas informações de registro no site para que permaneçam atualizadas, completas e precisas. Você é responsável por obter e manter toda a conectividade, software, hardware e outros equipamentos necessários para acessar e usar o site e todos os encargos relacionados.


4. Diretrizes de conteúdo do usuário. Os seguintes termos se aplicam ao conteúdo enviado por você:
1. O site pode conter seções de comentários, fóruns de discussão ou outros recursos interativos ("Áreas interativas") onde você pode postar ou fazer upload de conteúdo gerado pelo usuário, comentários, vídeos, fotos, mensagens, outros materiais ou itens ( coletivamente, "Conteúdo do usuário"). Você é o único responsável pelo uso das Áreas Interativas e por sua própria conta e risco. As áreas interativas estão disponíveis para maiores de 18 anos. Ao enviar Conteúdo do Usuário para uma Área Interativa, você declara que tem 18 anos de idade ou mais.


2. Ao enviar qualquer Conteúdo do Usuário ou participar de uma Área Interativa dentro ou em conexão com o Site, você concorda que não fará upload, postar ou de outra forma transmitir qualquer Conteúdo do Usuário que (a) viole ou infrinja de qualquer forma os direitos de terceiros, incluindo declarações que podem difamar, assediar, perseguir ou ameaçar terceiros; (b) você sabe que é falso, enganoso ou impreciso; (c) contenha expressões flagrantes de intolerância, racismo, conteúdo racial ou etnicamente ofensivo, discurso de ódio, abuso, vulgaridade ou profanação; (d) contenha ou defenda pornografia ou conteúdo sexualmente explícito, pedofilia, incesto, bestialidade ou seja obsceno ou obsceno; (e) viole qualquer lei ou defenda ou forneça instruções sobre atos perigosos, ilegais ou predatórios, ou discuta atividades ilegais com a intenção de cometê-las; (f) defende comportamento violento; (g) representa uma ameaça razoável à segurança pessoal ou pública; (h) contenha imagens violentas de assassinato ou abuso físico que parecem ter sido capturadas única ou principalmente para fins de exploração; (i) é protegido por direitos autorais, marca comercial, segredo comercial, direito de publicidade ou outro direito de propriedade sem a permissão expressa do proprietário de tal direito autoral, marca comercial, segredo comercial, direito de publicidade ou outro direito de propriedade . O ônus de determinar que qualquer Conteúdo do Usuário não está protegido por direitos autorais, marca registrada, segredo comercial, direito de publicidade ou outro direito de propriedade recai sobre você. Você será o único responsável por quaisquer danos resultantes de qualquer violação de direitos autorais, marcas registradas, segredos comerciais, direitos de publicidade ou outros direitos de propriedade ou quaisquer outros danos resultantes de tal envio. Qualquer pessoa que WebCentrix S.A. determina, a seu exclusivo critério, ter violado a propriedade intelectual ou outros direitos de terceiros, não pode enviar ou publicar qualquer material adicional no Site; (j) geralmente não pertence ao tópico designado ou tópico de qualquer Área Interativa; (k) contenha publicidade ou material promocional não solicitado ou não autorizado sobre produtos ou serviços, "lixo eletrônico", "spam", "correntes", "esquemas de pirâmide" ou qualquer outra forma de solicitação; ou (l) use o nome ou imagem de uma pessoa singular identificável sem o consentimento dessa pessoa.


3. Você concorda em não fazer upload, postar ou de outra forma transmitir Conteúdo do Usuário, software ou outros materiais que contenham vírus ou outro componente prejudicial ou prejudicial.


4. Você concorda em não usar nenhum serviço, tecnologia ou sistema automatizado para aumentar artificialmente as visualizações de página que o seu Conteúdo do Usuário recebe. Isso inclui serviços de pagamento por clique, "robôs" da web e qualquer outra tecnologia atual ou futura. Você também concorda em não direcionar terceiros para usar esses serviços, tecnologias ou sistemas automatizados em seu nome.


5. Você concorda em não usar qualquer tecnologia, serviço ou sistema automatizado para postar mais Conteúdo do Usuário do que um indivíduo poderia carregar em um determinado período de tempo. Você também concorda em não direcionar terceiros para usar esses serviços, tecnologias ou sistemas automatizados em seu nome.


6. Qualquer conduta que, a nosso exclusivo critério, acreditamos restringir ou inibir qualquer outra pessoa de usar ou desfrutar do Site não será permitida. Nós nos reservamos o direito, a nosso exclusivo critério, de remover ou editar o Conteúdo do Usuário enviado por você.


7. Não somos responsáveis ​​pela exatidão ou credibilidade de qualquer Conteúdo do Usuário e não assumimos qualquer responsabilidade ou obrigação por ações que você possa tomar como resultado da leitura do Conteúdo do Usuário postado no Site. Ao usar as Áreas Interativas, você pode ser exposto a conteúdo que pode considerar ofensivo, questionável, prejudicial, impreciso ou enganoso. Também pode haver riscos de lidar com menores de idade, pessoas agindo sob falsos pretextos, questões de comércio internacional e estrangeiros. Ao usar as áreas interativas, você assume todos os riscos associados.


8. Temos o direito, mas não a obrigação, de monitorar o Conteúdo do Usuário postado ou carregado no Site para determinar a conformidade com estes Termos e as regras operacionais estabelecidas por nós e para cumprir qualquer lei, regulamento ou solicitação governamental autorizada. Embora não tenhamos a obrigação de monitorar, filtrar, editar ou remover o Conteúdo do Usuário postado ou carregado no Site, nos reservamos o direito e temos absoluta discrição de filtrar, editar, recusar-se a postar ou remover sem aviso prévio O conteúdo do usuário publicado ou carregado no site a qualquer momento e por qualquer motivo. A decisão da WebCentrix S.A. Monitorar e / ou modificar o Conteúdo do Usuário não constitui ou deve ser considerado como constituindo qualquer responsabilidade ou obrigação de nossa parte em relação ao uso das Áreas Interativas no Site ou delas decorrentes.


9. Ao enviar o Conteúdo do Usuário para o Site, você automaticamente nos concede um direito mundial e uma licença livre de royalties, perpétua, irrevogável e não exclusiva para usar, publicar, reproduzir, modificar, adaptar, editar, traduzir, criar trabalhos derivados de , incorporar em outras obras, distribuir, sublicenciar (em vários níveis) e de outra forma explorar tal Conteúdo do Usuário (no todo ou em parte) em qualquer forma, meio ou tecnologia agora conhecida ou desenvolvida no futuro, sem pagamento para você ou para terceiros. Além disso, na medida máxima permitida pela lei aplicável, você renuncia aos seus direitos morais no Conteúdo do Usuário e concorda em não fazer valer esses direitos contra nós. Você representa e garante que tem todos os direitos legais, poderes e autoridade para nos conceder a licença fornecida neste documento, que possui ou controla toda a exposição e outros direitos sobre o Conteúdo do Usuário que você enviou para os fins contemplados nesta licença e que nem o Conteúdo do Usuário nem o exercício dos direitos concedidos neste documento violarão estes Termos, nem violarão quaisquer direitos, incluindo o direito à privacidade ou o direito de publicidade, ou constituirão uma difamação ou calúnia, ou violarão uma lei comum ou qualquer outro direito ou dano a qualquer pessoa ou entidade. Além disso, você nos concede o direito, mas não a obrigação, de processar por lei qualquer pessoa ou entidade que viole os seus direitos ou os nossos no Conteúdo do Usuário por violação destes Termos.
5. Direitos de propriedade intelectual. Todos os textos, gráficos, fotografias, marcas registradas, logotipos, ícones, interfaces de usuário, sons, música, vídeos, arte, software e código de computador (coletivamente, "Conteúdo"), incluindo, mas não se limitando à "aparência e design ", a estrutura, o esquema de cores, a seleção, a combinação e a disposição do Conteúdo no Site são de propriedade ou licenciados por nós. Esse conteúdo é protegido por direitos autorais, marcas registradas, imagem comercial e outras leis de propriedade intelectual e concorrência desleal.
Exceto com nossa permissão expressa por escrito ou conforme permitido pelas leis aplicáveis, você não pode copiar, distribuir, reproduzir, duplicar, enquadrar, exibir publicamente, executar publicamente, traduzir, criar trabalhos derivados, republicar ou transmitir o site ou o Conteúdo (no todo ou em parte) de qualquer forma ou por qualquer meio de distribuição, publicação ou qualquer finalidade comercial.


6. Rescisão. Podemos rescindir ou suspender estes Termos a qualquer momento sem aviso prévio. Sem limitar o precedente, teremos o direito de encerrar imediatamente o seu acesso ao Site no caso de qualquer conduta que você, a nosso exclusivo critério, considere inaceitável, ou no caso de violação por você.


Estes termos foram publicados em 31 de março de 2020.